所以我是史蒂芬（Stephen），通常被称为十亿美元
应该希望很短我觉得D是行星际链接
数据系统，这是我们用于的基础系统
在ipfs中存储数据并引用数据的原因，为什么我建立II基本上给了我们一个
分散式永久记忆，因为其强调许可权
我再次承认，我们需要一个永久的文件系统，但是在每个文件系统的下面
我的电脑中有某种形式的数据结构系统
ipfs我们有生存能力，所以最初我们有一个叫做Merkel dag的东西
默克尔·达格基本上拥有数据，并且链接每个节点看起来像这样，其中
您可能有一个协议实验室的节点，它有一个数据部分
它只包含原始数据，我在Jason中将其形成，对您很好
在ipfs中，我们使用了我们的一部分，所以这只会看垃圾，然后说
可以在数据部分中拥有另一个节点，史蒂文就是我，然后是一个链接
回到我工作过的公司，并展示他们之间的关系
我在公司里这样的工作方式有点烦人，所以我们组成了UD I
感觉D是结构化的，因此与其仅具有此任意数据部分，不如
整个事情都是结构化的，即使您不知道是什么，您也可以像
您正在寻找，您可以他妈的了解其自身的结构
描述，所以您在这里没有像磁盘映像这样的外部架构
实际上是内置在ipfs中，它不是二进制文件，而是在IP LD中
完全就像皮肤药一样，理想情况下是回到原来的样子
第二个版本，所以您理想地知道我们
基本上，只要有
指向您的一些IPL D数据的指针指针说什么版本
它是IPL D的类型以及它所指向的数据类型或演算解释
数据，所以我可以说哦，您指向的是获取对象，我将在
第二个，但是就像，然后就像那样，这就是您解码对象的方式，
这是他们使用的IPL版本，所以这意味着，如果我们必须
更改任何内容，我们都可以随时更改版本号，并乐意
未来我们很难用这个来解决这个问题
默克尔套牌，我们实际上必须像调用bcd b0一样
再也不需要你了，如果你的话，我们基本上会说得很好
如果他们将CA d b0描绘成这样，则看到的东西看起来完全像这样
否则会有一个版本，您可以以正常方式对待它，
必须再次这样做，因为口袋旁边有很多特殊的外壳
包容性的，所以IPL de真的很酷，因为我们可以指向类似
任何merkel链接数据，基本上都说现在是IPL d的一部分，所以我
认为这是博格（Borg）或基本上说得很好，就像是默克尔链接的数据一样
是的，基本上是关于前一个提交的列表
提交，然后每个提交都指向树对象，是的，但是像那样
意味着像从IPL D本身一样，您实际上可以喜欢探索获取提交树
就像引用任何得到树的对象一样对待它，就像对待任何对象一样
另一个理想的对象，我们可以用hiriam做同样的事情，我们也有自己的
自定义格式使用C钻孔是的，最后它具有过去的反转
实际去400解释它首先基本上可以让您命名任何东西
我的建筑物是默克尔·达格的要点，你可以给事物起个名字
但真正的方式是您需要像某些节点那样说一些话，然后
链接号32，然后有点像链接号41或类似的内容
像浏览链接号那样，虽然不是很友好，但我只是
给你看这个例子，它很容易理解，所以这又是这个
此处的示例，但改写为D，它只是公司的两个对象
然后是我，然后我的对象是活跃公司的指针，但是链接
实际上就像我有决心一样，所以我应该感觉自己的Content ID /公司
/名称，该名称仅穿过我的对象到达该公司，然后穿过
通过插槽名称访问公司对象，并解析为协议实验室
只是在探索数据之前有所不同
对于从事此工作的团队来说，工作组是我自己
假人多德（Dodd）目前不在这里，沃尔克（Volker）是助产士，我称助产士
这是因为像再次帮助李富出生的人一样
杰夫米（Keremy）自己冒出权子镍，然后我们有一堆
列出这些贡献者有点困难，因为我觉得这些传播非常广泛
并通过许多讨论建立起来，其中一些状态
目前，我们已经将ffs剥离到理想状态，并且具有C或D T，而我
感觉D我们正在开发新的改进格式，实际上可能是您
现在应该恢复部署，因为ipfs的下一发行版很好
一旦下一个版本5f是，它就会发布，但是我们默认情况下会支持它，然后转到
FS和是的，我们仍在努力使用户界面更加友好
实际上，由于Jas或
在本季度的Walker修复中，JavaScript一直在使用
使用JavaScript构建更加友好的界面，CEO仍然有些犹豫
职责，我再次相信我还没有进行中的研究
太多了，但基本上我们正在努力将类型引入
您的ipfs，因此目前我们喜欢其结构化数据，但事实并非如此
我们正在丢失类型信息，就像当您中断程序时那样
输入您要编程的信息，然后在您输入信息时就喜欢
抱歉，数据源和IPL对不起，我们有点像我们保留了结构
但是我们抛弃了我们希望保留的实际的额外类型信息
将来我们会添加更多类型类和类似的东西，
然后最终将能够发布具有ible的JavaScript代码，但状态是JavaScript
只会在本季度或过去的几个季度发生
得益于Volker，界面，格式和文档在稳步改善
转到下一个转到是已发布查看并包括get IV插件的改进
支持解码编码，但由于时间紧迫，其他大多数停滞不前，因此
那是
[掌声]
这可能是一个问题或想法，但我只是想把它扔掉
如果您考虑使用图QL作为EPL desanté的查询语言
浴室Rosso等的结构，所以问题是您是否考虑过
使用图QL尝试BLD，我们已经研究过了
考虑到这是我们要提出的一个问题
与这个人的查询长度，我想使查询语言它有一个
良好的性能保证了我可以向任意任意新查询发送查询
不信任我，它可以执行查询，并且知道您不喜欢接受
像这样的指数时间，并且还非常理想地了解其他一些属性
您将能够部分地对某些数据子集执行查询，然后
返回可验证的结果外观查询，就像是要得到的人
返回数据，然后验证查询是否正确执行，我不知道是否
图进入提供了这些保证，所以我们一直在寻找
其他选定的语言，这些语言允许我们实现或
我们说我们仍然可以在像威士忌这样的其他系统上使用图2
我给你一个图形查询，你还给我我需要的一切
实际轻弹一下查询即可确定您是否执行了查询
查询正确，但是很抱歉，它不会出现问题
这是很常见的问题，对不起其他任何问题